# 지하철 노선도 미션

## 기능 요구사항

### 역 초기 설정

- [x] 지하철 역으로 교대역, 강남역, 역삼역, 남부터미널역, 양재역, 양재시민의숲역, 매봉역이 등록되어 있다.

- [x] 지하철 노선으로 2호선, 3호선, 신분당선이 등록되어 있다.

- [x] 노선에 역이 아래와 같이 등록되어 있다. (왼쪽 끝이 상행 종점)

  - [x] 2호선: 교대역 - 강남역 - 역삼역

  - [x] 3호선: 교대역 - 남부터미널역 - 양재역 - 매봉역

  - [x] 신분당선: 강남역 - 양재역 - 양재시민의숲역

### 역 관리

- [ ] 역을 등록할 수 있다.

  - [ ] 역이 정상적으로 등록되면 안내 문구가 출력된다.

  - [ ] 이미 등록되어 있는 역일 경우 등록할 수 없다.

    - [ ] 이미 등록되어 있다는 예외 문구가 출력된다.

  - [x] 역 이름은 2자 이상만 가능하다.

    - [x] 이름이 유효하지 않을 경우 예외 문구가 출력된다.

- [ ] 역을 삭제할 수 있다.

  - [ ] 역이 정상적으로 삭제되면 안내 문구가 출력된다.

  - [ ] 만약 존재하지 않는 역일 경우 예외 문구가 출력된다.

  - [ ] 노선에 등록되어 있는 역일 경우 삭제할 수 없다.

    - [ ] 노선에 등록되어 있다는 예외 문구가 출력된다.

- [ ] 역을 조회할 수 있다.

  - [ ] 저장되어 있는 역의 목록이 출력된다.

  - [ ] 만약 등록되어 있는 역이 없다면 예외 문구가 출력된다.

- [ ] 이전 화면으로 돌아갈 수 있다.

### 노선 관리

- [ ] 노선을 등록할 수 있다.

  - [ ] 노선의 상행 종점역을 입력할 수 있다.

    - [ ] 만약 존재하지 않은 역일 경우 예외 문구가 출력된다.

  - [ ] 노선의 하행 종점역을 입력할 수 있다.

    - [ ] 만약 존재하지 않은 역일 경우 예외 문구가 출력된다.

  - [ ] 노선이 정상적으로 등록되면 안내 문구가 출력된다.

  - [ ] 이미 등록되어 있는 노선일 경우 등록할 수 없다.

    - [ ] 이미 등록되어 있다는 예외 문구가 출력된다.

  - [x] 노선 이름은 2자 이상만 가능하다.

    - [x] 이름이 유효하지 않을 경우 예외 문구가 출력된다.

- [ ] 노선을 삭제할 수 있다.

  - [ ] 노선이 정상적으로 삭제되면 안내 문구가 출력된다.

  - [ ] 만약 존재하지 않는 노선일 경우 예외 문구가 출력된다.

- [ ] 노선을 조회할 수 있다.

  - [ ] 저장되어 있는 노선의 목록이 출력된다.

  - [ ] 만약 등록되어 있는 노선이 없다면 예외 문구가 출력된다.

- [ ] 이전 화면으로 돌아갈 수 있다.

### 구간 관리

- [ ] 구간을 등록할 수 있다.

  - [ ] 노선을 입력할 수 있다.

    - [ ] 만약 존재하지 않은 노선일 경우 예외 문구가 출력된다.

  - [ ] 역을 입력할 수 있다.

    - [ ] 만약 존재하지 않은 역일 경우 예외 문구가 출력된다.

  - [ ] 순서를 입력할 수 있다.

    - [ ] 유효하지 않은 순서일 경우 예외 문구가 출력된다.

      - [ ] 존재하는 역의 개수보다 큰 수일 경우 유효하지 않다.

      - [ ] 1보다 작은 수일 경우 유효하지 않다.

  - [ ] 구간이 정상적으로 등록되면 안내 문구가 출력된다.

- [ ] 구간을 삭제할 수 있다.

  - [ ] 노선을 입력할 수 있다.

    - [ ] 만약 존재하지 않은 노선일 경우 예외 문구가 출력된다.

  - [ ] 역을 입력할 수 있다.

    - [ ] 만약 존재하지 않은 역일 경우 예외 문구가 출력된다.

  - [ ] 구간이 정상적으로 삭제되면 안내 문구가 출력된다.

  - [ ] 종점을 제거할 경우 다음 역이 종점이 된다.

  - [ ] 노선에 포함된 역이 두 개 이하일 때는 역을 제거할 수 없다.

- [ ] 이전 화면으로 돌아갈 수 있다.

### 지하철 노선도 출력

- [ ] 각 호선에 대한 노선도가 출력된다.

  - [ ] 호선마다 1줄씩 띄어서 출력된다.

  - [ ] 호선 이름 아래는 구분선이 출력된다.

  - [ ] 호선의 상행 종점 ~ 하행 종점 순서대로 출력된다.

### 출력 화면

- [ ] 관리 화면 UI가 출력된다.

  - [ ] 상황에 맞는 화면 문구를 작성한다(메인, 역 관리, 노선 관리, 구간 관리, 지하철 노선도 출력)
